# 106262 | 绯 瑚mzh | 2026-05-18 10:48

回复 [中 东野狗出列] (2026-05-18 10:48) -> 感觉树哥的血压已经蹭蹭的往上涨了 别给树哥气的又给nga卸载了 我当场直接使用树哥的签名：你也要为了抓住那两摞纸，放弃这片夕阳吗？ -> 小散包追的 我最近心态爆烂 刚被英子抖下车现在的看着我都想认错回去

---

# 106261 | 中 东野狗出列 | 2026-05-18 10:48

感觉树哥的血压已经蹭蹭的往上涨了 别给树哥气的又给nga卸载了 我当场直接使用树哥的签名：你也要为了抓住那两摞纸，放弃这片夕阳吗？

---

# 106260 | j scslinyu | 2026-05-18 10:47

白上黄下 缩量涨放量跌 我做了反T

---

# 106259 | 居 心叵测的V | 2026-05-18 10:47

回复 [你 看看你？] (2026-05-18 10:38) -> 粉爪这个模式有点折磨了，太重复了 -> 卖了一小时咖啡，刷了两把粉爪就刷不动了，收盘再看。。

---

# 106258 | r osylips | 2026-05-18 10:46

狼大说的空仓那波人一定会追马上就要又兑现了，这波止盈空仓看到后面大阳然后怎么做？偷笑

---

# 106257 | s entser | 2026-05-18 10:46

回复 [本 吧DPS] (2026-05-18 10:41) -> 呆这个月是不是亏钱了 越亏越爱赌 -> 我没有亏钱，我只是有一股很想去捞它的冲动

---

# 106256 | 宇 宙无敌帅帅雷 | 2026-05-18 10:46

回复 [村 上吹树] (2026-05-18 10:42) -> 啊？？？…… 树哥还来lml嘛那个… -> 啊？？？…… 树哥还来lml嘛那个…

---

# 106255 | 雨 落青山 | 2026-05-18 10:44

回复 [你 看看你？] (2026-05-18 10:38) -> 粉爪这个模式有点折磨了，太重复了 -> 雨落青山

---

# 106254 | A mam2haruna | 2026-05-18 10:44

回复 [R zzz二号机] (2026-05-18 10:43) -> 两天猛跌的时候帅比喊了好多次减仓不走，跌完了第一根小红K要清仓了，你猜4300的时候会不会觉得这次不一样 然后追高进来吃个完整的四浪，然后再次卖出在第一根红K -> 那也没关系啊 还是那句话 为自己的钱和钱包负责 反正楼里早就这么说了 真有这样的人大家就看乐子呗 有啥好破防的 而且我丝毫不怀疑楼里会有这种人

---

# 106253 | 夜 阑风起. | 2026-05-18 10:44

回复 [擎 霜] (2026-05-18 10:43) -> 两波人对狼大的历史正文开始解读上了 -> 先知不在后面辩经大 分 裂是很正常的事啊

---

# 106252 | 麦 兜喝七喜 | 2026-05-18 10:44

看wind，机构猛猛买，散户不敢追

---

# 106251 | 1 1145800666a | 2026-05-18 10:43

回复 [村 上吹树] (2026-05-18 10:42) -> 啊？？？…… 忍不住了。树哥割了还给兄弟们发图了。怎么还有人问。。。 -> 1 1145800666a

---

# 106250 | G GALEXICH11 | 2026-05-18 10:43

今天这市场情况是不是不好 周四周五两波下杀导致很多人还在观望 今天低开拉伸效果不理想红的不够多 加上现在自媒体太发达了 各种说顶来了的 如果这样震荡两三天不到4190是不是就只能继续下杀 杀出扎下波恐慌盘勾引+拿筹码了

---

# 106249 | 宇 宙无敌帅帅雷 | 2026-05-18 10:43

南向不算失败吧，说不定下午港仔拉个promax巨阳上

---

# 106248 | 擎 霜 | 2026-05-18 10:43

两波人对狼大的历史正文开始解读上了

---

# 106247 | R zzz二号机 | 2026-05-18 10:43

回复 [A mam2haruna] (2026-05-18 10:35) -> 两天猛跌的时候帅比喊了好多次减仓不走，跌完了第一根小红K要清仓了，你猜4300的时候会不会觉得这次不一样 然后追高进来吃个完整的四浪，然后再次卖出在第一根红K -> 两天猛跌的时候帅比喊了好多次减仓不走，跌完了第一根小红K要清仓了，你猜4300的时候会不会觉得这次不一样 然后追高进来吃个完整的四浪，然后再次卖出在第一根红K

---

# 106246 | A mam2haruna | 2026-05-18 10:42

回复 [小 蝎子ICE二代] (2026-05-18 10:40) -> 是的 我觉得就大家和和气气来就行了 卖飞不卖飞都对自己的钱负责就行 反正兄弟们都能赚到钱就好 赚多赚少都是赚 股市赚钱的终究是少数 大家都能成为这个少数就行 不必强求太多 一切还是以生活为重 不要在楼里争执影响自己的心情 也别因为股市的波动影响自己的工作 -> 是的 我觉得就大家和和气气来就行了 卖飞不卖飞都对自己的钱负责就行 反正兄弟们都能赚到钱就好 赚多赚少都是赚 股市赚钱的终究是少数 大家都能成为这个少数就行 不必强求太多 一切还是以生活为重 不要在楼里争执影响自己的心情 也别因为股市的波动影响自己的工作

---

# 106245 | s qy1130516120 | 2026-05-18 10:42

你周五all买进去可是抱着亏损10%的想法进去的，现在赚5个点不到你就走了？

---

# 106244 | 村 上吹树 | 2026-05-18 10:42

回复 [费 曼先生] (2026-05-18 10:41) -> 树哥树哥，油运你还在吗！ 啊？？？…… -> 树哥树哥，油运你还在吗！ 啊？？？……

---

# 106243 | 沙 漏123 | 2026-05-18 10:41

回复 [s entser] (2026-05-18 10:40) -> 无人在意的角落，我的爱将风华高科板了 -> 我周五割的，心痛

---

# 106242 | s kwh | 2026-05-18 10:41

回复 [村 上吹树] (2026-05-18 10:39) -> 是这样的，太涩了，人均股神的时候就是自己牛逼了，树哥牛逼！ -> 是这样的，太涩了，人均股神的时候就是自己牛逼了，树哥牛逼！

---

# 106241 | 老 山龙的爹 | 2026-05-18 10:41

我都说了楼里预测的发言胜率你们都懂得，还被这些预测发言影响情绪只能说活该。

---

# 106240 | w 3264109 | 2026-05-18 10:41

回复 [R zzz二号机] (2026-05-18 10:32) -> 515长鑫出业绩以及长鑫业季爆炸基本上是板上钉钉 这个信息你在哪得到的，我是说515之前 你是怎么钉钉的 -> 做存储的基本没有不相信长鑫的业绩的吧，至于15号出，合肥第一板的时候我就看到各个地方都在说长鑫往年都是15号出报告了，只不过没想到纯蹭概念的合肥能涨这么多罢了